В проекте представлена игра "Тетрис". Правила игры:
Случайные фигурки тетрамино падают сверху в прямоугольный стакан шириной 10 и высотой 20 клеток. 
В полёте игрок может поворачивать фигурку на 90° и двигать её по горизонтали. 
Также можно «сбрасывать» фигурку, то есть ускорять её падение, когда уже решено, куда фигурка должна упасть. 
Фигурка летит до тех пор, пока не наткнётся на другую фигурку либо на дно стакана. 
Если при этом заполнился горизонтальный ряд из 10 клеток, он пропадает и всё, что выше него, опускается на одну клетку. 
Игра заканчивается, когда новая фигурка не может поместиться в стакан. 
Игрок получает очки за каждый заполненный ряд, поэтому его задача — заполнять ряды, не заполняя сам стакан (по вертикали) как можно дольше, чтобы таким образом получить как можно больше очков.

Игра оформлена в космической тематике. Размер экрана игры 1400x900 пикселей.

При запуске игры начинает играть музыка. Она играет бесконечно, пока пользователь не закроет игру.
Пользователь вводит никнейм и нажимает одну из кнопок: "играть" или "выйти".
При нажатии на "играть", открывается окно с игрой, где отображается игровое поле, количество очков и время.
За перемещение фигуры по полю отвечают клавиши: W, A, S, D (при нажатии на "S" фигура быстрее падает вниз).
Для того, чтобы поверунть фигуру, используются клавиши: Q, E
Если игрок набирает 100 очков и более, то в базу данных записываются данные об игроке: никнейм и количество очков.
Когда игрок проигрывает, открывается окно с надписью "Game over".

Изображения взяты из интернета и обработаны в программе Photoshop.
Для загрузки и отображения фона и экрана "Game over" использована библиотека os.

Благодаря библиотеки random, фигуры попадаются в рандомном порядке.
С помощью библиотеки pygame_gui сделаны 2 кнопки (на первом экране).

Игра расположена в репозитории на GitHub: https://github.com/7CreAtoR7/PyGame
