В этом проекте представлена игра tetris.(все правил и поянения можно найти тут - https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%81)
Когда создавался игра прежде всего продумывался интерфейс и размеры окна. Был выбран размер 1400х900 (в пикселях) и тема была - космос.
Программа имеет основной необходимый функционал, самое главное, что стоит упомянуть это то что интерфейс полностью кастомный и из интернета были взяты только исходники картинок
которые в следствии были отредактированны. Также кнопка паузы и кнопка выхода (справа в окне основго интерфейса игры). И конечно же надпись Game Over.
На данный момент это весь функционал этого проекта. В дальнейшем можно много чего добавить и убрать, доработать и доделать.